Компания RuNetSoft - одна из ведущих IT-компаний, которая входит в число лидеров на рынке информационных технологий в России.  Наша команда представляет собой молодой и профессиональный коллектив, где каждый увлечен своим делом и постоянно развивает себя в рамках своей профессии. Услуги, оказываемые нашей компанией, охватывают весь спектр потребностей клиентов – от разработки и продвижения сайтов и интернет-порталов, комплексной автоматизации бизнеса до создания и внедрения сложных информационных систем.

Мы работаем со всеми регионами России, а наш главный офис находится на Октябрьской набережной с прекрасным видом на Неву. Приглашаем профессионалов и молодых специалистов, готовых развиваться и расти вместе с нами! Вы сможете воплотить ваши идеи в реальность и раскрыть весь свой творческий потенциал.

На сегодняшний день мы предоставляем полный спектр услуг в области информационных технологий:

Разработка и внедрение программного обеспечения
Разработка интернет-сервисов, сайтов и порталов
SEO и SMM продвижение
Создание мобильных приложений
Комплексное обслуживание компьютерного оборудования, оргтехники
Поставка расходных материалов и комплектующих
В число наших заказчиков входят представители разных форм деятельности. Среди них – государственные структуры (Министерство промышленности и торговли РФ, Министерство экономического развития РФ, ФАС России,  Государственная корпорация Ростех, Правительство Забайкальского края, Комитет по благоустройству Санкт-Петербурга), библиотеки, музеи, институты (Государственный музей истории религии, Институт русского языка им. А.С. Пушкина, Финансовый университет при правительстве РФ), общественные организации (Избирательная комиссия Ростовской области, Совет студенческих объединений СмолГУ) и крупные коммерческие предприятия (группа компаний «Рамэк», АО «ТВ Центр», ТФОМС Республики Карелия,  туроператор «Matrёshka Tour», интернет-магазин «Шип-Шип», издательский дом "Индепендент Медиа").

Работа «РуНетСофт» была неоднократно отмечена благодарственными отзывами и наградами, в том числе компания в 2016 году заняла 1 место в конкурсе «Рейтинг Рунета» по региону Северо-Западный Федеральный округ, была награждена премией «Премия HR-бренд 2013» и победила в номинации Госсектор в конкурсе «Проект года», проводимым порталом ИТ-директоров Global CIO. На текущий момент компания «РуНетСофт» состоит в ТОП-10 диджитал-агентств на территории РФ (6 место) и занимает 1 место по региону Санкт-Петербург, согласно аналитическому порталу рынка веб-разработок  и SEO-продвижения www.cmsmagazine.ru.

Нашими партнерами являются такие компании, как Microsoft, 1С-Битрикс и многие другие.

Интервью, опубликованное в журнале "Эксперт" -  Владелец и генеральный директор петербургской компании «РуНетСофт» Алексей Киреенко: «В ИТ-отрасли географические границы уже почти стерты» http://expert.ru/northwest/2014/09/zakalennyie-krizisom/

 

Внутренний корпоративный проект компании RNS.Vision - https://rnsvision.ru/. Присоединяйся к нам и получи шанс выиграть путевку в самую необычную страну мира!